如您所知，我不仅是脱口秀节目的主持人，而且我也很喜欢
电视法官我的法警加拉蒙德（Garamond）我已经听很多案件了
现在的时间是由小额钱债法庭的真正诉讼人组成的真实案件，他们同意
从我们积压的法律体系中撤回他们的投诉，而是提出
对我来说，这是原告辛迪·加西亚（Cindy Garcia），她声称自己购买了
她辩称，她从未从被告那里获得过两个路易威登手提包
收到手袋，以寻求三分之三的报销
一千二百三十九美元
这是被告苏珊娜·马丁内斯（Susana Martinez），她声称这些行李是为
分期付款并愿意以同样的方式编织在原告上
路易威登（Louis Vuitton）就是这样，但不要忘记举起右手
即将见证的是真实的参与者不是他们的演员
双方均已同意在民事法院审理案件的实际诉讼人
放弃他们的主张，由詹姆斯法官在这里对他们的案子做出裁决。你发誓吗？
告诉真相的全部真相，只不过是真相，所以上帝帮助你
为你的乔希·詹姆斯而崛起
好吧，你可以坐下来，好吧，你可以坐下来好吧，让我们看看我们有什么
原告是辛迪·加西亚（Cindy Garcia）加西亚（Miss Garcia），你在起诉Susie Martinez（小姐）
马丁内斯（3,000美元），共239美元，这是您索取的总金额
分期付款向被告支付了路易威登手提包的配套费用。
您从未收到正确的钱包是正确的，马丁内斯小姐您
声称您愿意以与她付款相同的方式退还可疑的加西亚
这是临时付款，他们会分期付款，是mm-hmm
所以你有商店或精品店不，我只是在脸书上卖他们
好的，所以在Facebook上的人们，您从哪里可以直接得到这些钱包？
从路易威登专卖店购买，因此您所提供的服务可谓一劳永逸
服务是，这家商店不会错过Garcia，让我们从您开始吧
发生的还好，所以发生了什么事，我付完了我的钱包和
被告和我已经同意她在某个日期将其送达，而她
我没有要求退款，实际上她确实给了我$ 300退款，
她同意在之后的每个月的十五号给我退款
没有个人钱包，没有钱包，您过得如何？
有另一个钱包，还有另一个人，是的，这是正确的选择吗？
您只是部分地说了parsh部分为负beta，所以parsh会
简而言之，请不要在我的法庭上再次使用这种语言，或者
我会让你摧毁正确的我可以说些是的你可以我的人
用那些严厉的话说吧，你可以看到我觉得你在和什么人在一起
拉丁裔拉丁裔看您是否使用了parsh这个词，我不知道
不要让我在贫民窟里蔑视法庭，我们做得很好
您同意以她还给我的方式将原告所有的钱还给我
我就是这么告诉她的，我从一开始就将她退还给她
最初开始为我购买，我明白了，现在您的价格大约为$ 2,900
3,200哇，很多钱，是的，有很多钱，是的，这些
是昂贵的钱包，我会杀了我老婆，你买那些东西
你威胁要在法庭上杀死你的妻子没有男孩，以防万一你裸体了，但是
你知道这太昂贵了，再说一句话，我就把你拿走了
很好，戴着手铐很好你对原告做了什么
最初我开始赚钱的时候，你知道痛苦，因为很多人
一旦他们还清了，我会在两周内给他们物品
有点像金字塔计划，时间对，对，对，对，对
现在，您的钱包蒙蔽了业务，您将做什么工作
嗯，我要去学校读书，而且我也有托儿所，我什至都不会在这里住
如果父母把孩子带到那里，您在结束时还给他们
好的一天，辛迪，你想看看苏西去监狱吗，那太好了
是的，苏西，你愿意在辛迪家附近做家务来帮助吗
还清这笔钱，嘿，那是她同意的，但是你会
对类似的东西感兴趣
现在我要休会一分钟，我会回来的
断定没有问题，谢谢你有话要说吗
嗯，纪念品，嘿，鲍勃，我回家休息了。
这个手提包ho积者，还是他会统治夫人的活命，这会吗？
强大的法警在那个椅子上睡着了詹姆斯法官判决我们返回这个
提起原告声称她欠该被告许诺​​付款的款项
在法官的陪审团中詹姆斯将要统治，让我们听我说对不起，我当时
看照片是否是原始照片，没有人应该站着
当我进来的时候，我会为乔什·詹姆斯站起来
好吧，我说实话，我什至不必考虑这个案子，我实际上
刚出去外面走走，对我来说你已经很清楚了
钱是否分期付款她没有得到我的钱包
向原告赔偿全额三千二百三十九
美元哦，就是这样，伙计们，我们现在可以走了，每个人都可以走，好的法官
詹姆斯·麦格雷戈（James McGregor）毁了，让我们与大赢家交谈，恭喜您，谢谢
你以为你是谁？帕丽斯·希尔顿？
关闭，现在对詹姆斯法官不满意的被告裁定该怎么办
您认为詹姆斯法官只是一点点麻痹一下
小耶，什么样的手袋，什么样的钱包，你有教练哦
是的，那很好，我可以看看我生病了吗，我还没见过教练
现在不像路易斯·威登（Louis Vuitton）那样，下一位我要适应的法官詹姆斯
和先生李先生，您认为他有谋杀先生的可能性吗？李先
我没有谋杀先生。李先生，我会通知法院。摩尔现在已删除
他的裤子感谢您的收看，如果您喜欢，请订阅我们的YouTube
所有最新视频的频道，如果您仍未订阅，则它是免费的
谁在乎